membuat sebuah folder kosong dengan namamu sendiri (mkdir neviarmiza-tugasweek4)
membuat sebuah file di dalam folder tersebut dengan nama README.md, isi file tersebut dengan kalimat "Halo perkenalkan aku halaman utama" (touch README.md, echo -e "Halo perkenalkan aku halaman utama")
inisialisasi folder tersebut dengan Git, kemudian simpan perubahan menggunakan commit dengan pesan "First commit" (git init, git commit -m "First commit")
Ganti teks sebelumnya dengan `"Hello world" (nano README.md, mengganti teks, ctrl+x,ctrl+y, enter)
Tampilkan isi teks tersebut pada command line menggunakan command cat (cat README.md)
Ternyata kamu tidak ingin perubahan tersebut, dan ingin kembali ke perubahan seperti commit yang terakhir. Lakukan teknik git backtracking untuk mengembalikan ke perubahan commit yang terakhir. ( git chekout README.md)
buat branch baru dengan nama cv, hal ini berguna agar histori kita tidak tercampur (git branch cv)
pindah branch ke dalam cv, kemudian buat file dengan nama cv.txt dan isi file tersebut dengan kalimat: "Ini adalah file CV" (git chekout cv,echo -e "Ini adalah file CV" >> cv.txt)
kemudian simpan perubahan menggunakan commit dengan pesan "Initial CV"(git commit -m "Initial CV")
tambahkan 3 perusahaan yang akan kamu lamar, dan setiap menuliskan 1 nama perusahaan kamu harus melakukan dokumentasi dan menyimpan perubahan menggunakan commit (echo -e "1. PT. Telkom Indonesia">>cv.txt, git commit -m "menambahkan perusahaan pertama", echo -e "2. PT. Samsung Electronics Indonesia">>cv.txt, git commit -m "menambahkan perusahaan kedua", echo -e "3. PT. Persero Pertamina">>cv.txt, git commit -m "menambahkan perusahaan ketiga")
kembali ke branch master(git chekout main)
ubah file README.md menjadi Halo perkenalkan aku halaman utama Ini adalah update pertama pada branch master jangan lupa untuk menyimpan perubahan menggunakan commit dengan pesan "update master pertama" (echo -e "\nIni adalah update pertama pada branch master">>README.md, git commit -m "update master pertama")
gabungkan branch cv ke dalam branch master menggunakan perintah git merge (git merge cv)
unggah Git Repository project tersebut tersebut ke dalam GitHub (git remote add https://github.com/Nevi426/neviarmiza-tugasweek4 git push) git log--graph
